Alexandr Gorbunov: Привет?
iPhone (Екатерина): Привет?
Alexandr Gorbunov: Приветкать?
Ильдарханова: Я вдома. Это навигатор.
Anton Sidorov: Всем привет?
Alexandr Gorbunov: Привет?
iPhone (Екатерина): Привет
iPhone (Екатерина): так.
Dobroyar (Igor): Ведь давно?
iPhone (Екатерина): Антон? Слушай, у. Меня почему, То нет открывается приложение?
Anton Sidorov: Випен?
iPhone (Екатерина): У меня такой уже один раз, было
iPhone (Екатерина): но потом, оно, как то заработало,
iPhone (Екатерина): когда, ты сказал что, все работает танца заработал можешь расскажи.
Anton Sidorov: Ты. Работает.
Anton Sidorov: Джой.
Dobroyar (Igor): Давайте скажем. Дружно, все работает?
Alexandr Gorbunov: Без випена не работает. Похода. Нет, тоже не открывается.
iPhone (Екатерина): Как бое, всегда открывается просто может быть тому, что обновления вносились как то?
Anton Sidorov: Не не это. Мы не так работает.
Anton Sidorov: Ах.
Dobroyar (Igor): Мы так. Не работаем. С Девяти до девяти. Мы так не работаем
Dobroyar (Igor): Сговари с копами вы, мы. Так не работаем с блогерами, топовыми. Да, Мы так работаем.
Dobroyar (Igor): Вышли такую песню?
Anton Sidorov: Караш?
Dobroyar (Igor): Или это не песня лето стих.
iPhone (Екатерина): Так на телефоне. Сейчас пора был на компе.
Alexandr Gorbunov: Это мне. На телефоне не отбиваются. Тоже.
Alexandr Gorbunov: Ассистент?
iPhone (Екатерина): А. С випленом открывается?
Alexandr Gorbunov: Сосыпенка.
Alexandr Gorbunov: Продукт.
Эдуард Ильдарханов: Чем, Привет?
Dobroyar (Igor): Привет и два?
Anton Sidorov: Бед?
Dobroyar (Igor): Быть добро?
Эдуард Ильдарханов: Да, да. Спасибо. Син всегда. Бодрит Твой голос.
Dobroyar (Igor): Лидерит, кудрит?
iPhone (Екатерина): Так, пока открываем,
iPhone (Екатерина): я внесла изменение укротила ролик, который главное, вырезала мурашкину где, то подправила косяки и, в микроленинге. Обновление по трем. Роликам
iPhone (Екатерина): Сейчас осталось только зайти. Сейчас.
iPhone (Екатерина): Мне открываском, по тоже не открывается антон. А. У Тебя?
Anton Sidorov: Пена. Мне, открывается?
iPhone (Екатерина): Нет?
Anton Sidorov: Себе. Она мне не работает, то быть не может?
iPhone (Екатерина): Са?
Alexandr Gorbunov: Когда Прототира Ап Все. Верно.
iPhone (Екатерина): Да?
Anton Sidorov: Да, да?
iPhone (Екатерина): Точка, Доктор Точка, Ску.
Alexandr Gorbunov: Паша?
Dobroyar (Igor): Заварю. По ка. Уэрчку.
Dobroyar (Igor): Две. Тысячи Четвертый Год.
Dobroyar (Igor): Ваше здоровье
Dobroyar (Igor): рассером райснен?
Alexandr Gorbunov: Носкомпа открывается?
Dobroyar (Igor): Как?
Alexandr Gorbunov: Шкомпа. У меня открывается?
iPhone (Екатерина): Все. У меня тоже стрилось. Випияном, с компьютером?
Alexandr Gorbunov: Еще свет с телефона. Пробу отключить?
Dobroyar (Igor): Ромашка?
Alexandr Gorbunov: Но с випином. Короче. Телефона открывается с випяном?
iPhone (Екатерина): Страной. Изменить?
Alexandr Gorbunov: Фильм. Открыть?
Anton Sidorov: Давно. Пора.
Alexandr Gorbunov: У кого еще открывается не открывается. Расскажите хоть?
iPhone (Екатерина): Эш, Ауди?
Dobroyar (Igor): Попкорн забыл, Блин?
iPhone (Екатерина): Саш У. Тебя С телефона открылась?
Alexandr Gorbunov: Скомпа. Открывается. С телефоном?
iPhone (Екатерина): Сделают?
Alexandr Gorbunov: Да, крепятки?
Dobroyar (Igor): Из кобарь?
iPhone (Екатерина): Такще. Я зашла с одини зашла с. Дошла, С дошла?
Anton Sidorov: На одном аккаунте тебе. Надо замьютиться катя
Anton Sidorov: Тебя, не, слышим звука нет?
iPhone (Екатерина): Чем. Привет, я только с компа зашла, сразу открылась на телефоне. Приложение, что то, сегодня идет против, А так, все. Я Готова включаю демонстрацию экрана. Извините. За Ожидание правда, Не могла открыта. Кого, никогда
iPhone (Екатерина): один. Раз был это. Не знаю что то, наверно, меня, из захитил, а так приложение стабильно работает?
Anton Sidorov: Это классика демо, на демо, всегда сломается все любой стан добро. Пожаловать в Айти?
iPhone (Екатерина): Так, Демонстрация экрана Вьетнам
iPhone (Екатерина): Так только тут начинает?
Anton Sidorov: А тут, моя Морда будет а можно, ее брать?
iPhone (Екатерина): Так видно. А, да?
Dobroyar (Igor): Фильм?
iPhone (Екатерина): Я просто. Не?
Anton Sidorov: Нормально?
iPhone (Екатерина): Не поняла. Сначала, про что то,
iPhone (Екатерина): так три серии которые, изначально мы будем смотреть или в принципи, уже и все сто, развителись про?
Alexandr Gorbunov: Сколько? Массаж?
Dobroyar (Igor): Больни.
Alexandr Gorbunov: Я. Вот начал приложение самого начала?
Dobroyar (Igor): Давайте. Все Прям по порядку полностью записать?
Alexandr Gorbunov: С нулевого этапа?
iPhone (Екатерина): Так отлично. Я врач. Вбираем. Тут же, регистрируемся, сейчас. Нам. Придет! Код таксиса
iPhone (Екатерина): Супер Шоу Хочу. Стать врачом ортобиолог?
Audio shared by iPhone (Екатерина): Две Тысячи. Двадцать шестой год. Москва врач. Травматолог. Тимофей Гаев, Сознал, что, Мир, Меняется И. Он, Больше не хочет плыть просто по тече. Ищет. Информацию о специальности ортобиологии тимофей. Готов. К Новому
Audio shared by iPhone (Екатерина): а Таким. Людям! Всегда улыбается удача так тимофей Попал. В доктор скул команду в которой есть эксперты, области медицины
Audio shared by iPhone (Екатерина): маркетинга, построению бизнеса, кино, айти, продюсирование, и, все, они, объединены целью создать бесплатное. Децентрализованное образование для врачей
Audio shared by iPhone (Екатерина): проходи, уроки, в приложении,
Audio shared by iPhone (Екатерина): смотри, обучающие, мультики отвечай На Вопросы зарабатывая баллы меняй, Их на обучение практику и на международные стажировки.
Audio shared by iPhone (Екатерина): Расти До экспертного и обучаю других врачи всего мира, объединяются, делятся, своим опытом и ошибками создавай. Свой Личный бренд
Audio shared by iPhone (Екатерина): создавай свое обучение
Audio shared by iPhone (Екатерина): лет тимофей к новым. Возможностям?
iPhone (Екатерина): Мы Готовы Капучи посмотрим третью. Серию?
Audio shared by iPhone (Екатерина): Что то, сделать
Audio shared by iPhone (Екатерина): какая неудача замена, Если безуков не сможет восстановиться к следующей игре кронштад ждет. Очень Сложный Матч?
Dobroyar (Igor): У меня весе картинках?
Эдуард Ильдарханов: Я тоже?
Audio shared by iPhone (Екатерина): Тимофей Гаев Глава, мечтаба?
iPhone (Екатерина): Честный, горея?
Dobroyar (Igor): Первый. Прям. Хорошо. Нашло.
iPhone (Екатерина): Сделать?
Ильдарханова: А может, антон покажет в компанию у него. Там Лучше всего. Наверное нет?
Эдуард Ильдарханов: Вы понимаете, Мою?
iPhone (Екатерина): Можно сейчас я попробую?
Эдуард Ильдарханов: Что нибудь?
Anton Sidorov: Это другая другой вид воли. Мы еще. Раз говорим про трансляцию в. Этом по зуму
Anton Sidorov: есть как. Бы, видеопоток идет. Мы транслируем видеопоток другого видеопотока Понимаете, это как бы но
Anton Sidorov: наско другое это, не то, что ты, показываешь на прямую приложение?
Dobroyar (Igor): Пакет в пакете?
Anton Sidorov: Ну, да, жд?
Эдуард Ильдарханов: Ну тогда. Этот кто. Антон. Может? Сосрела без випьено показать?
iPhone (Екатерина): Ну, Да, в, принципи она, то, нужли тебе не сложно
iPhone (Екатерина): тому сейчас Я. Думаю это, все будет часто повторяться.
Anton Sidorov: Давай, нарубили?
Эдуард Ильдарханов: Ты, нужно?
Anton Sidorov: Говорю. Чему, я делать?
Эдуард Ильдарханов: Некоторым партнерам нужно будет просто презентацию отправлять с приложением чтобы, они смотрели мы не. Будем Лично сосемия?
Anton Sidorov: Сбер у нас, в какой то момент просто будет приложение рабочее и, Все как, там не надо будет, ничего никому, отправлять?
Dobroyar (Igor): Фактически, даже с этого зума можно нарезать будет. Уже такую небольшую презентажку вот по. Сути, это есть, отчастие презентации да катя там первую серию.
Anton Sidorov: Я твои руки. Да, Ты, Говори, Че, делать, я просто буду. Нажмать?
iPhone (Екатерина): Отключаюсь. Но да, пока просит вот, эти первые три серии а потом, куда, уже дойдем, до микроленинг?
Alexandr Gorbunov: Совсем отключилась?
Anton Sidorov: А звук, Есть Ли?
Alexandr Gorbunov: Ня?
Ильдарханова: Мы хотим услышать мне не ребенку по нравить ему мультика не понравится?
Alexandr Gorbunov: Да, Онехо?
Ильдарханова: Смотреть?
Alexandr Gorbunov: Мультики?
Anton Sidorov: Михаил Крилов Сериал, Столог В Мечтате, Баскетбольной, команды?
Ильдарханова: Пока черный экран. Так, у меня?
Alexandr Gorbunov: У меня звука нет, а так игра.
Anton Sidorov: У него. Играть?
Alexandr Gorbunov: Кадры, независывает?
Anton Sidorov: Древнимательно я думаю, он может, придержаться в кассе и нормально срастись, в кассе
Anton Sidorov: у нас есть честный Стандартный. Катаком. Восемь недель мобилизации, а я, нестандартный Это я. Вижу?
Alexandr Gorbunov: Стандартный?
Anton Sidorov: Миша. Ты. Смотришь. Но не, понимаешь мое предложение такое две. Недели жесткой кабилизации
Anton Sidorov: потом. Две недели, в твердом кассе дома параллельно занятия в зале, в жестком тейпе. Под нашим присмотром
Anton Sidorov: А дальше уже можно. Дреблин из третьей недели броски со средней а трехочковый. Когда Если все пойдет по плаву то, у тебя будет неделя
Anton Sidorov: мысли шири?
iPhone (Екатерина): Вот и здесь. Мы выбираем. Ветку, гаев, Или Кривов кто смотреть, с Телефоном, вы прям пальцами приблизте о? Экрана и будет более хорошо, видно,
iPhone (Екатерина): что происходит вот Допустим. Мы сейчас нажимаем на
iPhone (Екатерина): кнопку кривов И Смотрим, Его, ветку его способ лечения?
Anton Sidorov: И так, что мы мстите приема.
Anton Sidorov: Ип. Пин И декартора пил?
Dobroyar (Igor): Почему такой экран, растянутый Прямо чудо? Пропорции?
Эдуард Ильдарханов: Да, как? Готов. Пигняк, короче. Я, не слышу не. Вижу короче?
iPhone (Екатерина): Да, это скомпа потому, что рассчитано на телефон
iPhone (Екатерина): давайте тогда. Так. Сейчас. Посмотрим просто. Что. В приложении а потом, видео отдельно. Посмотрим с яндекс Диско Просто
iPhone (Екатерина): Вот. Давай. Без. Достижений не Будем. Смотреть вот что. У. Нас есть в приложении в первом модуле который уровень. Один. Мы видим вопрос, что в этом вопросе Это при тест,
iPhone (Екатерина): из состоящий из за пятнадцати вопросов, на котором враж может определить свой уровень знаний а. Кроме, того, он, сможет понять, о чем будет курс и на что ему акцентировать внимание в, случае если он не понимает что происходит
iPhone (Екатерина): и третья возможет оценить Дельту. То есть Он пройдет первоначальный тест. И тест в конце там. Будут. Вопросы. Чуть видоизменены но. Суть, останется такая же, и он будет видно насколько, хорошо он усвоил информацию.
iPhone (Екатерина): Вот Пройдя этот тест. Будет. Определен. Уровень?
Anton Sidorov: Мне проходить?
iPhone (Екатерина): Да, Да, да там, сейчас посмотрим, что будет в конце?
Alexandr Gorbunov: Откуда Ты Знаешь сколько правильных, ответов?
iPhone (Екатерина): Нет, А там непонятно правильно или неправильно. Там просто,
iPhone (Екатерина): как бы выбор, чтобы не было, шпаргалки, чтоб если он. Еще раз пройдет, чтобы по тем же
iPhone (Екатерина): просто не прошелся ну все. Продолжить.
iPhone (Екатерина): Точность решения десять процентов. То с. Грубо говорям и. Тест не, прошли движемся дальше Просто так. Же в. Этом модуле мы. Можем записаться на вебинар который как, я понимаю двадцатого сентября
iPhone (Екатерина): ориентировочный. Просто.
iPhone (Екатерина): Здесь можно вести свой имейл и записаться на вебинар за двести. Монеток у. Нас они. Будут называться чуть по другому там. Уже Придумали Название
iPhone (Екатерина): вот вводим. Свой имейл. Если. У нас достаточно монеток за прошедший курс который мы уже, прошли этапы то у, нас запишут на вебинар если Нет то вы,
iPhone (Екатерина): Также здесь есть кнопочка. В первом модуле, по улучшению,
iPhone (Екатерина): облик врача я. Не знаю. Ее убрали да, вот, облик Врача будущего
iPhone (Екатерина): здесь будет можно. Что то, там, подыкать, то мы потом додумаем, Но это важная часть мы. Можем Везти?
Anton Sidorov: Джой это. Здесь, не подыкать кать это. Просто. Обратная. Связь то есть, Эта заявка, фактически на, то, чтобы, быть участником следующего. Напримеру, рока а. То есть ты поступаешь, в качествами Советника эксперта преподавателя и. Это. Просто форма?
iPhone (Екатерина): Угу
iPhone (Екатерина): так и дальше. Уже у нас. Начинается самый микроленинг. В Данном случае он у нас состоит из девяти роков после каждого из них идет тест
iPhone (Екатерина): за который как раз вот мы набираем те самые баллы за, которые потом будем приобретать участие. В вебинарах и ста стажировках данный блок У нас. Делится На Три Основные части это диагностика и лечения переломов
iPhone (Екатерина): второй. Блог. Это все что связано. С Пир. Пиш? Что это такое, Когда мы колем и
iPhone (Екатерина): юридическая основа к? Этому
iPhone (Екатерина): и самый последний уровень это. Красные флаги не свращение о. То на что просто стоит обращать Внимание вот
iPhone (Екатерина): так Как мы будем смотреть эти уроки давайте я попробую с яндекс Диско, все таки.
iPhone (Екатерина): А. Или, Может быть?
Anton Sidorov: Мне, я могу показывать, Вот Ну как, бы сделать его поменьше на. Баскетбольном. Матче.
Anton Sidorov: Жалуется. На ограниченную подвижность.
Dobroyar (Igor): Звук, если можно погромче, Как это сделать. Есть возможность?
Anton Sidorov: Крепясной, гостиной?
Dobroyar (Igor): Не слышно. Практически?
Anton Sidorov: Артикальный Слой выглядит. Цело линия перелома. Не Читается, что напишут Заключень добрый день.
Anton Sidorov: Снимаг Ты чисто, а, теперь смотрите, почему. Чисто,
Anton Sidorov: лоскость излома идет. Под углом к направлению луча в этой Проекции картикальный слой смыкается. И выглядит непрерывным косой перелом без смещения это слепая. Зона, ренгена, ренген, хорошо, ловит, Поперечные, переломы со смещением косы, и, спиральные, без, смещения не ловит если, механизм травм, и жалоб
Anton Sidorov: показывают.
Anton Sidorov: Рентген Ничего не показывают.
Anton Sidorov: Следующий. Шаг Не выписка. О компьютерной томографии у. Нашего пациента так и. Получилось на кот линии время Стала Видно. Касая Линия через Деофис Четвертый, Пясно
Anton Sidorov: Угол, Коси, Кости около, тридцати градусов смещение меньше, двух. Миллиметров ротационного компонента нет. С уставные поверхности. Интактно и маленькое смещение здесь не значит легкий
Anton Sidorov: косы и, поверхности под лесевой нагрузкой скользя по этому фиксацию. Нужна. Жесть
Anton Sidorov: но именно эти данные угол, отсутствие ротации минимальное осмещение целые Суставы
Anton Sidorov: позволили, выбрать консервативный, путь место, операции.
iPhone (Екатерина): Вот в этом уроке мы просто увидели. Еще раз. Травмура Разобрали. И разобрали именно путь определения травмы почему был. Выбран.
iPhone (Екатерина): Такой метод лечения дальше будет еще подробно разобрано и. Увидели что, рентген, не всегда говорит правду что нужно, идти к следующему шаку если есть симптомы такие как боль или воспаления.
iPhone (Екатерина): С дальше. Мы проходим тест по просмотренному
iPhone (Екатерина): все вопросы, четко, по содержанию здесь. Лишних. Нет
iPhone (Екатерина): пациентами. Не спаси. Мы можем записаться на вебинары если нам, опять же будет хватать монеты клиба мы продолжаем, Дальше
iPhone (Екатерина): прохождение курса.
iPhone (Екатерина): В. Нашем случае. Мы продолжаем и переходим к второму уроку. Это инструментальные методы лечения когда, здесь будет разобрана ренген кт мрт, и, Так, Далее, Чем, они отличаются и. Что когда из этого применять
iPhone (Екатерина): и почему? Допустим мы сразу не можем пойти на мрт вот Здесь разобраны такие. Нюансы.
Anton Sidorov: Так, Ребята у меня, звук был из моего микрофона был, тихий или он транслировался отсюда Из компа?
Dobroyar (Igor): Практически не слышно было, скорее всего, с микрофона.
Anton Sidorov: Час. Тогда Секунду Ферсаунд
Anton Sidorov: Ой Сейчас Секунду,
Anton Sidorov: видео, шеринг. Вот, Так, Надо?
Audio shared by Anton Sidorov: Как сейчас!
Audio shared by Anton Sidorov: Задень. К вам приходит пять спортсменов и каждому вы, Должны назначить персонализированное лечение отвечающее, конкретному, запросу
Audio shared by Anton Sidorov: давай разберемся. Как правильно проводить диагностику
Audio shared by Anton Sidorov: смотри? Первый Шаг? Всегда ренген так как у, него минимальная лучевая нагрузка и. Высокая Доступность делаем всегда минимум. Две. Проекции при подозрении на нестабильность. Используем нагрузочную рентгенографию
Audio shared by Anton Sidorov: рентген. Хорошо Выявляет переломы со смещением поперечные метафизарные. Неясная картина, часто. Бывает при косых переломах без смещения
Audio shared by Anton Sidorov: В этом случае переходим к кт компьютерная томография хорошо. Различают картикальные трещины внутресуставные. Переломы
Audio shared by Anton Sidorov: используется. При трехмерной реконструкции к т это золотой стандарт. Детализации кости, Если рентген, и кт отрицательный а клиника, есть Назначаете Мрт, магнитная Резонансная, томография а Клично Видит, скрытые, переломы связки хрещи но методом первичной диагностики. Она не является и на то три причины
Audio shared by Anton Sidorov: ренген и, кт. Точнее показывают. Картикал. И геометрию отломков а при острой. Травме решение, принимается именно по ним. Атек. Костного Мозга после травмы не. Специфичен Он есть почти всегда.
Audio shared by Anton Sidorov: И сам По себе на вопрос о переломе не отвечает и самое исследование, долгое и менее доступное,
Audio shared by Anton Sidorov: а это задержка решения. Узи дополнительный. Метод который, контролирует мягкие ткани и используется для навигации инъекции основные методы. Оно не заменяет остиос сантиграфия. Стоит Особняком Ее назначают когда есть клиника стрессового перелома
Audio shared by Anton Sidorov: арен и, кт отрицательные такое бывает у спортсменов которые продолжают нагрузки на фоне упорной боли. Здесь мы ищем не разлом О зону где кость, перегружена и работает. Наизнос остиос центиграфия. Улавливает. Эти изменения за сутки. Трое.
Audio shared by Anton Sidorov: Задолго, до ренгенологических признаков это довольно. Редкий. Метод Исследования посмотрите на. Путь нашего. Пациента Ренген кт и ультразук для, Навигации, Инъекции
Audio shared by Anton Sidorov: три. Ступеней из пяти остальные две ему Не Понадобились.
Dobroyar (Igor): Труберно?
iPhone (Екатерина): Далее. У нас будет ролик по репарации кости, Как заживает перелом пять стадий?
Dobroyar (Igor): Но если, не спасен, все одно пропускает дальше. Да, к урокам.
iPhone (Екатерина): Не будет пропускать, просто. Эта демоверсия для?
Dobroyar (Igor): Тради?
iPhone (Екатерина): Здесь пропускает.
iPhone (Екатерина): Так, Третий. Он, не прогрузился?
Anton Sidorov: Подожди кать ты. Мне прислал третий сегодня для. Чего. Он Должен?
iPhone (Екатерина): Да?
Anton Sidorov: Пес?
Anton Sidorov: Украин?
iPhone (Екатерина): А Можешь прямо из диско. Показать.
Anton Sidorov: Да,
Anton Sidorov: видно, ребята, или, нет?
Dobroyar (Igor): Пока. Нет?
Alexandr Gorbunov: Первый, Кран, серый, кран?
Audio shared by Anton Sidorov: Пусть срастается непостепенно и неравномерно. Сращение проходит в пять стадий разберем. По Порядку
Audio shared by Anton Sidorov: гематома, и, воспаления от нуля до семи дней. Пик. Наступает к сорока восьми часам сосуда разорваны, кровь выходит в зону перелома. Края, фрагментов некратизируются
Audio shared by Anton Sidorov: гематома здесь. Это. Биоактивный. Резервуар из разрушенного Матрикса выходят биэмпи ти джи эф, бэта, И, Пи диджиэф
Audio shared by Anton Sidorov: фибрин служит Каркасам По Которому Пойдут Клетки,
Audio shared by Anton Sidorov: Грануляционная, ткань наступает с третьего по четырнадцатый день. В зону приходят мезинхемальные клетки. Одновременно. В гематому прорастают капилляры запускает, это. Ви и джи эф
Audio shared by Anton Sidorov: Как, Дифференцируется клетка. Зависит от доступности кислорода по периферии сосуды, есть, там сразу образуется кость в центре сосудов еще. Нет. Там сначала. Врастает хрящ. И, только, потом заменяется костью.
Audio shared by Anton Sidorov: Образуются ли сосуда в центральной части зависит от подвижности, отломков движение. Рвет капиляры стабильность. Помогает. Ускорить. Процесс, поэтому, жесткая фиксация, в первой неделе обязательна,
Audio shared by Anton Sidorov: Мягкая мазоль со второй по шестую, неделю в. Центре хрящ и фиброзная ткань По Периферии уже грубо волокнистая кость биомеханически она, гибкая, на ренгенограме первый, признак мозоли, появляется через три недели
Audio shared by Anton Sidorov: четвертая стадия мазоль. Уплотняется и. Минерализуется твердая мозоль с четвертой по двенадцатую неделю хрящикальцифицируется, в него врастают, сосуды остеобласты, замещают его. Костью. Перелом, оказывается перекрыт, клинический это. Стабильность. И отсутствие боли полная минерализация Занимает Еще три. Четыре месяца
Audio shared by Anton Sidorov: пятая стадия перестройка трабекул
Audio shared by Anton Sidorov: Ремоделирование. От трех месяцев до двух лет грубоволокнистая Кость замещается пластинчатой восстанавливается костномозговой канал. По Закону вольфа трабекула разворачиваются В Доль Линий напряжения
Audio shared by Anton Sidorov: боль уходит быстро прочность, нарастает медленно, между ними разрыв в несколько недель клиническое. Свращение почти всегда опережает рентгенологическая?
Anton Sidorov: Я вообще не знал что, отрастают за нову прикольно?
Эдуард Ильдарханов: Посмотри кать Я сейчас. Вот первый раз увидела тролик Вот Мне Не. Хватило знаешь вот там идет там, Например ну Ви и Джи Эф. Это васел, Энд Отеллиан Гройс Фактор Нужно. Обязательно Пояснять что это такое
Эдуард Ильдарханов: там инсулиноподобные Факты Роста. Факты роста, сосудов реальные, факты роста.
Эдуард Ильдарханов: Это Важные события потому, что мы потом делаем упор в основных клечных технологиях на сождание как раз условий, при, на сохранении таких факторов, роста из различных материалов человека. Поэтому
Эдуард Ильдарханов: вот это вот,
Эдуард Ильдарханов: и в таблицах. Да у тебя в тестах. Там есть хороший материал, но короче, то, что меня счаствуют. Слухать. Нарезал?
iPhone (Екатерина): Да, хорошо
iPhone (Екатерина): это принято. Так, и, исходя, из этого, то есть. Получается. Мы знаем какую, травму, получили мы выясняли какие
iPhone (Екатерина): инструментальные методы, лечения мы. Будем использовать выяснили, как, срастается кость И. Из этого мы сейчас будем смотреть про тактику лечения какую на основе тех данных как и путе, мы пойдем?
Audio shared by Anton Sidorov: Давай поговорим о тактике. Лечение. Свращение Кости идет двумя путями прямое при абсолютной стабильности и жестком остеосинтезе так мозоль. Не. Образуются, и фрагменты срастаются, напрямую это Занимает. Месяцы
Audio shared by Anton Sidorov: не прямое при относительной стабильности идет через мозоль занимает миделе, это путь гипсовой. Имобилизации. Чрезмерная подвижность нарушает Консолидацию. Полная неподвижность, на весь срок тормозит ремоделирование,
Audio shared by Anton Sidorov: задачу, протокола обеспечить, стабилизацию, и покой пока мозоли нет и. Начать нагружать. Как только, Она появилась первая неделя жесткий. Дипс мозоли Еще нет стабильность дает. Только Фиксатор
Audio shared by Anton Sidorov: абсолютная стабильность запускает интромембронозную. Оссификацию. По Периферии. Короткий путь без хрещевой стадии на седьмой и четырнадцатый день инъекции. Пиэрпи.
Audio shared by Anton Sidorov: Обе Приходится на период жесткой фиксации через неделю Контроль переход. На. Полимер при этом. Фиксации, остается, жесткой Со второй неделе протокол раздваивается дома Пациент в полимире, на занятиях с реабилитологом. Динамический. Тейп
Audio shared by Anton Sidorov: Полимер держит покой те ип дает дозированную. Нагрузку
Audio shared by Anton Sidorov: динамическое таипирование. Это метод функциональной поддержки, при котором эластичная лента Наклеивается на кожу и, работает как внешняя Структура
Audio shared by Anton Sidorov: в отличие. От жесткого фиксатора тейп не, обездвиживает. Он. Позволяет двигаться но дозирует, нагрузку еще Две. Недели. Нагрузка. Повышается от занятия к занятию первичная мозоль. Уже Стабилизирует Перелом изнутри и нагрузка ускоряет ремоделирование по закону вольфа
Audio shared by Anton Sidorov: четвертая неделя. Жесткий. Фиксатор. Снимается, полностью пятая, игра
Audio shared by Anton Sidorov: тось, фиксация, ослабевает ровно в. Том. Темпе В Каком нарастает мозоль
Audio shared by Anton Sidorov: фиксатор. Снимается под контролем врача не, по самочувствию пациента?
iPhone (Екатерина): Так, сейчас, мы посмотрели про тактику лечения
iPhone (Екатерина): ой чего здесь. Не, Хватила, я прям поняла себе запишу Вот и сейчас, Мы будем смотреть блог про пирпин?
Dobroyar (Igor): Позвольте комментарий.
Dobroyar (Igor): Мы сейчас. Три Ролика Посмотрели! А вот этот. Мне показал в третий самый динамичный потому что, там есть, и инфографика и присутствует, говорящая, голова, так какой то баланс присутствует в первом ролике в основном был доктор и. Вот. Эти таблички, но Просто слова, там, да там, ренген кт и, так далее список. Уже Чисто более лекционная какая то область, если, мы говорим про.
Dobroyar (Igor): Такую. Динамику да трендовую,
Dobroyar (Igor): то, как, будто бы там не хватило как развод таких. Вставок, Каких то инфографических, там кт например бам появляется Что, То, Такое Потом еще. Какая, то схема там, чтобы выползали? Во втором ролике была чиста, инфографика но отсутствовала говорящая, голова,
Dobroyar (Igor): а в, третьем, уже более менее забалансированно выглядело, то есть и доктор, что то, говорил, и, инфографика появлялась,
Dobroyar (Igor): моменти то, если, то позволяло как, постоянно не терять, фокус потому что, в первом ролике можно, было бы задремать если, бы он был длинный такой достаточно и опять же. Он первый, он. Был хорошо бы более динамичным таким, потому что он первый
Dobroyar (Igor): вот приняток?
iPhone (Екатерина): На самом деле, первый, у, нас другой мы, Наверное, пропустили, и. Не слышали антон сможешь Еще раз первый включить там. Как рас динамика а второй уже как, бы более, уходит в теорию?
Dobroyar (Igor): Да, я, значит по второй, говорил я чисто, доктор вещал, и, не, было инфографики там просто слова вылезали
Dobroyar (Igor): текст появлялся, но не было инфографики. Через один назад. В этой был четвертый получается. Я, Значит, Говорю?
iPhone (Екатерина): За один. К нам приходят?
Audio shared by Anton Sidorov: Пять спортсменов. И каждому вы. Должны назначить персонализированное лечение отвечающее конкретному, запросу давай разом.
iPhone (Екатерина): Давай?
Audio shared by Anton Sidorov: Правильно?
iPhone (Екатерина): Смотреть
iPhone (Екатерина): который, самый первый просто. Мы его так посмотрели быстро самый. Первый. Где.
Alexandr Gorbunov: Умань?
iPhone (Екатерина): Где Рентген отката его его видели все? Или, пропустили?
Anton Sidorov: Ты? Можешь мне назвать прям что мне. Такое?
Alexandr Gorbunov: Не примай?
Anton Sidorov: Самый первый это. Первой серии или первый урок, или что или пролог, я не понимаю. Чего. Нужно показывать?
iPhone (Екатерина): Ладно. Давайте. Потом, если кто, хочет пересмотреть, присморит пойдемся в. Пирпи Первый урок второй. Третий, блок первый урок, да?
Anton Sidorov: Это пятый урок?
iPhone (Екатерина): Пятый пятого року?
Audio shared by Anton Sidorov: Коллега показывает вам вот такую пробирку, и, говорит что сделал Пиэрпи, Не факт. Любая центрифированная кровь
Audio shared by Anton Sidorov: с розовым, слоем сверху еще не пиарпи Пиарпи от английского Плэйтлет, Рич Плазма. Плазма Обогащенная, Тромбоцитами, это аутологичный Препарат крови. Плазма с. Концентрацией. Тромбоцитов от миллиона на микролитр, что в три пять раз выше исходного уровня самого пациента
Audio shared by Anton Sidorov: получают его центрифугированием, венозной крови и работает. Он. Как натуральный. Концентрат аутологичных факторов. Рассмотрим что происходит в пробирке. Кровь Разделяется на слои по плотности самый. Верхний. Слой плазма бедная тромбоцитами это, пи пипипипи
Audio shared by Anton Sidorov: креток. У. Ней почти нет и в препарат. Она не идет ниже тот самый. Слой пиэрпи плазма С максимальной концентрацией тромбоцитов это то Ради. Чего все, делается
Audio shared by Anton Sidorov: под ним тонкая белесая полоска лейкоцитарная пленка она, Же Буффикот здесь сосредоточены. И тромбоциты и лейкоциты
Audio shared by Anton Sidorov: и в, самом низу эритроциты самая. Тяжелая фракция
Audio shared by Anton Sidorov: в препарате они не нужны и сбыток повышает. Вязкость и, ничего, не дает,
Audio shared by Anton Sidorov: теперь рассмотрим то. Что пирпи, Не являет. Диагностические пробирки они не. Проходят проверку на аперогенность и биосовместимость терапевтически применять. Их. Нельзя пипипи плазма. Объединенные. Тромбоцитами. Кретки, удалины. Значит, Источника, факторов, роста нет,
Audio shared by Anton Sidorov: замороженная без специального протокола, плазма. Тромбоциты в. Ней мертвые
Audio shared by Anton Sidorov: не зарегистрированные расходники нет испытания на. Токсичность и биосовместимость отсуда локальный отек и абсцесс и продукты другой, номенклатуры
Audio shared by Anton Sidorov: ты понял что Пирпе определяется не цветом, а живыми тромбоцитами в нужной концентрации, полученными в, сертифицированном медозделии
Audio shared by Anton Sidorov: вот этот. Вооща самый топ усл?
Dobroyar (Igor): Пушка уже прям до руси морком Где то, Эмоции, выздавают на слезу прошибы добрый такой. На?
iPhone (Екатерина): Второй у нас ролик. Про то, Господи, я все была?
Anton Sidorov: Подожди, Пять секунду секунду, смотреть здесь вот комментарий. У нас. Каждый
Anton Sidorov: второй пункт всегда правильный Так не Должно выйти тест?
iPhone (Екатерина): Да, это?
Anton Sidorov: Нам поправить?
iPhone (Екатерина): Так второй ролик А И вот давайте, здесь еще посмотрим руководство таки вот. По каждому модулю есть руководство допустим здесь. Про
iPhone (Екатерина): пирпи Вот оно там из больше, чем десять страниц там В страниц, пятнадцать десять здесь различные, определения, таблицы сравнения перпи ну. В. Общем. В принципи, все, что
iPhone (Екатерина): содержится в этих уроках. Наглядно, его можно скачать?
Anton Sidorov: Я бы сказал, даже внесешь, содержится урок, это как то методичка, прям, но, справочная да то, все то?
iPhone (Екатерина): Да, не?
Anton Sidorov: Там. Брошюрка, который все, нужно уметь. Подсказка. Такая, условно.
Anton Sidorov: Там же не было. Вот этих всех там процентного соотношения. Например, от этого?
iPhone (Екатерина): Да, Это более расширенно?
Dobroyar (Igor): Она может открываться в формате Эштмэль например, чтобы бескачивании?
Anton Sidorov: Нет, Когда это в приложении, то там ничего нибудь скачиваться то она будет просто открываться как бы, еще, раз
Anton Sidorov: показано что она.
Alexandr Gorbunov: Телефона. Смотреть. Имеется?
Dobroyar (Igor): С телефона и не скачивать ничекнушь скачивать это. Так.
Anton Sidorov: Безопасность. Ничего нибудь. Скачиваться. В. Ребята. Ребята. Ничего. Нибудь. Скачиваться. С Него?
Alexandr Gorbunov: Формат Формат. Телефонный может было стиль как, нормально смотреть?
Dobroyar (Igor): Оптимизация. Была такая открыла. У тебя там расскасалась по экрану. Пропорционально?
iPhone (Екатерина): Здесь. Мы изучили Что такое пирпи и дальше? Мы пойдем к уроку, когда его колоть. Почему нельзя сразу после травмы
iPhone (Екатерина): Вот И здесь это объясняется.
Alexandr Gorbunov: Полрока Нат Угу?
iPhone (Екатерина): Он тоже там а, Нет Он давно был. Этот. Давнешний Рок?
Эдуард Ильдарханов: Вот. Чувствуйте мою боль?
iPhone (Екатерина): Я, когда?
Эдуард Ильдарханов: Вот а вот пятый или четвертый я. Потом Сижу тоже на тестинг какой.
Alexandr Gorbunov: Какой из них работает?
iPhone (Екатерина): Мы смотрели?
Эдуард Ильдарханов: Вот, Я сейчас поехал, друзья, мои, на, встречу
Эдуард Ильдарханов: буду, то же самое показывать теперь. Мне нужно
Эдуард Ильдарханов: чтобы, это. Конечно, динамика, у нас была уроки, переименовались, Как то
Эдуард Ильдарханов: вот нам не монетке, из ауромов вдыхание превратилось или в Счет Ома.
Эдуард Ильдарханов: Короче?
Alexandr Gorbunov: Дыхание В. Пульс?
Эдуард Ильдарханов: Да, да, да?
Dobroyar (Igor): Улица, жизни?
iPhone (Екатерина): А можешь навести на шестой урок я. Просто не понимаю почему, мне сминелюс.
Anton Sidorov: Технологии, классификации перпий?
iPhone (Екатерина): А Давайте седьмой седьмой?
Anton Sidorov: Когда использовались перпи?
iPhone (Екатерина): Да. Супер?
Audio shared by Anton Sidorov: Первая Инъекция Перпий Делается на седьмой. День вторая на четырнадцатый, логичный, вопрос почему не сразу В день. Травмы
Audio shared by Anton Sidorov: давай разбираться сбер. Пи правила. Раньше значит эффективнее не, работает, в первые, сутки зоны Перелома уже залито собственной гематомой богатый факторами роста организм. Включил. Максимальную концентрацию сам
Audio shared by Anton Sidorov: добавлять, что то, дополнительно смысла нет. Оптимальное окно. С пятого. По Двадцать Первый. День, Фаза, Ранней пролиферации
Audio shared by Anton Sidorov: день седьмой Конец Воспаления старт пролиферации, день. Четырнадцатый
Audio shared by Anton Sidorov: пролиферативной, активности две. Инъекции в. Разные фазы одного окна дают синергию химотаксис и старт диференцировки на. Седьмой. День. Поддержка пика на. Четырнадцатый Внимание! Обе инъекции приходится на период жесткой фиксации
Audio shared by Anton Sidorov: перпи задает биологию фиксатор, держит механику?
Dobroyar (Igor): Классно?
iPhone (Екатерина): О, да, это коротенький ролик тоже. Все вторые.
Dobroyar (Igor): Быстро, на?
iPhone (Екатерина): Ну, то, что, ролики хорошие вот. После пациента
iPhone (Екатерина): так, и следующий у нас. Тоже он нединамичный как остальные это, Правовой, ролик. Здесь Но это один из самых полезных роликов, где объясняется законодаительство. Я думаю, что даже для опытных врачей это будет интересно
iPhone (Екатерина): Но Он такой же сухой, как инструментальный. Получается. Вам не его очень понравится но, он?
Audio shared by Anton Sidorov: Нужный норматив тренер команда спрашивает перпи это. Гарантия что. Перелом срастется, быстрее
Audio shared by Anton Sidorov: и честный ответ по консенсусу ортоатор, две тысячи Двадцать четвертого года уровень доказательностей. Пиэрпи при переломах Си четыре крупных рандомизированных Исследований, первого и Второго, уровня по переломам, нет, при этом доклинические. Данные. Убедительные
Audio shared by Anton Sidorov: пиэрпи, стимулирует химатаксис ангиогенез и, минерализацию
Audio shared by Anton Sidorov: клинические серии показывают более высокую частоту консолидации, и меньший болевой синдром а метаанализы сдержаны, причина, разнородность, протоколов приготовления пирпи в разных исследованиях Правовой Каркас Держится на пяти документах
Audio shared by Anton Sidorov: приказ Девятьсот Первый Н Определяет Кто Вправе. Выполнять, манипуляцию врачи травматологи ортопеда приказ Четыре Н номенклатурная классификация. Мед изделий, приказ восемьсот четыре. Н Номенклатура медицинских услуг И коды
Audio shared by Anton Sidorov: гост. Тридцать один, пятьсот восемь классифицируют изделия По Потенциальному. Риску? Федеральный закон. Сто Двадцать пять. Говорит О том. Что. Пиар, пи
Audio shared by Anton Sidorov: аутологичное, производная, крови, до нацией Не Является интересно. А к какому классу. Безопасности относятся перпи набор. Можно. Оценивать по двум признакам И они. Дают разный класс
Audio shared by Anton Sidorov: как, контейнер. Для крови и ее препаратов он попадает во Второй Б.
Audio shared by Anton Sidorov: Это пункт четыре Восемнадцать приказа четыре н
Audio shared by Anton Sidorov: но. В. Состав Набора. Входит. Вещество воздействующее на организм в, дополнение, к, воздействию самого изделия. По пункту. Четыре. Тринадцать. Это Третий. Класс
Audio shared by Anton Sidorov: помните что. Использование, мед изделия классом ниже второго б создает. Юридическую. Ответственность врача и учреждения
Audio shared by Anton Sidorov: выделим четыре шага перед. Тем как, взять расходник в работу найти регистрационное удостоверение. В реестре росдравнадзора
Audio shared by Anton Sidorov: убедится В классе. Безопасности, второй б или. Третий не ниже проверить назначение. Терапевтическое. А, не для лабораторной диагностики проверить показания. Производителя заявлено ли применение. Для. Пиэрпи
Audio shared by Anton Sidorov: Вернемся к вопросу У? Тренера? Всегда говорите. Честно.
Audio shared by Anton Sidorov: Пиарпи повышает шансы и по клиническому опыту сокращает, сроки гарантии уровня А Он. Не. Является и то, что вы, вводите должно быть, описано, и зарегистрировано Это не бюрократия.
Audio shared by Anton Sidorov: При уровне си четыре Документы единственные чем. Вы подтверждаете. Обоснованность решения?
iPhone (Екатерина): Есть следующий урок коротенький. Тридцать. Секунд Просто про красные флаги
iPhone (Екатерина): я думаю. Что необходимо, для того, чтобы указать?
Audio shared by Anton Sidorov: Внимают боль при нагрузке. Патологическая подвижность и недостаточная, костная мозольно снимки,
Audio shared by Anton Sidorov: если они сохраняются, первая, Проверить Стабильность Фиксации второе исключить факторы, мешающие сращение, третье, скорректировать, дефицит. Витамина. Д
Audio shared by Anton Sidorov: Четвертая Пересмотреть Нагрузку Главное вовремя Отличить замедленную консолидацию от формирующегося псевдо?
Ильдарханова: Среда, чего формирующуюся?
iPhone (Екатерина): Псевдон?
Ильдарханова: Что там было вообще?
Эдуард Ильдарханов: Сделай. Артроз в ложный сустав?
iPhone (Екатерина): Вот
iPhone (Екатерина): сейчас посмотреть. Все, Я в принципи вижу, какие про белые по урокам. Есть. Вот но я не буду говорить, вам, чтобы, если что сами, еще сказали,
iPhone (Екатерина): чего, не хватило и на, что обратить в вынимание что понравилось чего делать? Больше я, поняла уже про динамику в. Принципи здесь понятно. Что, в два блока есть инструментальный и юридически где, в, основном, одни
iPhone (Екатерина): один текст, только таблицы но как будто они такие серьезные я. Думаю что, важно, чтоб, был, текст введен визуально?
Ильдарханова: Нормально, Я бы даже не заметила, что он не динамичный он прям нормальный динамичный такой.
Alexandr Gorbunov: Мне Кажется самую, первый, ролик вот он не до. Конца Динамичный но вот который. Типа, где, нас?
Эдуард Ильдарханов: Друзья друзья друзья, Можно я, сейчас, скажу, пока, еду, я, от
Эдуард Ильдарханов: да, смотрите, у меня месяц чтобы Сделать, Презентацию, проект по коммерского предложения
Эдуард Ильдарханов: вот. Я сейчас как, я общался на эту тему надеюсь она. Сейчас Расскажет вам че к чему и, как тому что Я учас еду уже на самокате в москву
Эдуард Ильдарханов: Нам. Мне прямо мне хватается от презентация мы. Тоже. С игорем Вчера Общались вот. Не, хватает. Презентаций
Эдуард Ильдарханов: с математикой, и, вообще Ну чем и вообще чем и делаем, тому что мне, все приходится, усно обсуждать. И
Эдуард Ильдарханов: доработать. Вот этот первый урок версию, предложения, и, делать восемнадцать,
Эдуард Ильдарханов: в приложении прям восемнадцать. Блоков которые все, это анонсировать и сделать, презентацию, вот, это. Прям.
Эдуард Ильдарханов: Бюджет прямо. Сейчас пилится прямо сейчас. Пилится бюджет всеми Поэтому ях,
Эдуард Ильдарханов: призываю вот кто, нас может повлиять на этот антон
Эдуард Ильдарханов: катя я. Ну Кто Хочет, Вообще нам нужно сейчас создать. Вот то, что антон говорил
Эдуард Ильдарханов: Требование к. Запуску продукта что мы, именно показываем людям вот? Это? Прям? То что?
Эдуард Ильдарханов: То что, прям,
Эдуард Ильдарханов: сейчас. Горит. Горит горит там. Что бюджеты, Прямо. Сейчас формируется и нам если мы. Пропустим. Этот окно то то к следующий год остается если мы хотим большие ну достаточно, средств для инвестирования
Эдуард Ильдарханов: спасибо, Кать можешь. Сама там рассказать дальше?
iPhone (Екатерина): Да, Хорошо. Можете. Сначала просто много коментарей по первому уроку сейчас давайте Закончим быстро с просмотром антон сможешь. Включить. Первый. Микроленинг. Его, наверное, не увидели, потому что он довольно
iPhone (Екатерина): динамичный из всех, у меня даже больше всех нравится как то?
Anton Sidorov: Точнее. Кто Ты называешь первым микроленингом?
iPhone (Екатерина): Да. Вот где в диагностике урок один?
Audio shared by Anton Sidorov: Спортсмен Двадцать. Три. Года Травмировал, кисть, на баскетбольном матче жалуется на ограниченную подвижность боль наблюдается. Покраснение. И атек в области четвертой пясной, кости смотрим на. Рентген. Картикальный слой выгляде Целым Линия перелома не, читается,
Audio shared by Anton Sidorov: Что напише. Он. Заключение ушиб покой, наблюдение
Audio shared by Anton Sidorov: снимок, ты, чистый, А теперь, смотрите почему, он, чистый лоскость излома Идет под углом к направлению луча в этой проекции картикальный. Слой смыкается и выглядит. Непрерывным косой перелом без смещения. Это слепая зона, ренгена ренген хорошо ловит, поперечные, переломы, со смещением косы и спиральные, без смещения, не ловят если механизм травмы и жалоб
Audio shared by Anton Sidorov: указывают на перелом арен ничего, не показывает
Audio shared by Anton Sidorov: следующий шаг. Не выписка. О компьютерная томография у нашего. Пациента так и получилось на кот линия перелома стала видна касая линия через деофис четвертый пясный угол Коси Кости. Около тридцати градусов смещение, меньше двух, миллиметров
Audio shared by Anton Sidorov: ротационного, компонента, нет, суставные, поверхности. Интактные. И маленькое. Смещение здесь не значит легкий перелом
Audio shared by Anton Sidorov: косы. И поверхности, под досевой нагрузкой скользят поэтому фиксация нужна жесткая
Audio shared by Anton Sidorov: но. Именно эти данные. Угол Отсутствие ротации, минимальное смещение Целые суставы позволили выбрать консервативный путь вместо операции?
iPhone (Екатерина): Вот, получается, этот идет первый а, дальше уже инструментальный
iPhone (Екатерина): вот. Чтобы, пояснить когда, рентген, а, когда кот, более понятно вот ну в, принципи?
Эдуард Ильдарханов: Друзья. Друзья. Друзья. Я, обращаю, внимание, что, первый! Урок уже, практически здоровска, сделан мне вот не хватает вот простых. Вещей. Вот час. Нужно уроки переименовать в приложении, сделай еще до работы. Но но вот простых?
iPhone (Екатерина): Есть карты?
Эдуард Ильдарханов: Который. Вот?
iPhone (Екатерина): Сейчас. Я скину все?
Эдуард Ильдарханов: Я буду презентовать было бы здорово то что это путаница вот. С Этими уроками и, гласарем у меня. Все увеличивает срок тестирований раздражает клиента. Ну. Как, бы потенциальный, человек Вот. Когда, это все затягивается не, гладко проходит понятно Что, сейчас я. Встречаюсь с лояльными людьми. Но.
Эдуард Ильдарханов: Как раз тут можно отработать как? Раз Чот Чот механик работа, Команды,
Эдуард Ильдарханов: вот, первый, урок уже. Я бы так. Сказал. Я бы уже дальше не шрифовал. Это сделал за второго то, что антон говорил там какие то выводы
Эдуард Ильдарханов: вот уже, Доработать какие То блоки. Которые, прямо, горят. Вот Шарпат. Вот мне. Через час. Я встреча
Эдуард Ильдарханов: было бы здоро. Если мы динамику показывали не только в качестве видео но, и там тоже приложение. Вот
Эдуард Ильдарханов: простые вещи какие. То что, я уже комментировал как антон готов их поменять, комун, за Пять минут название
Эдуард Ильдарханов: вот? Спасибо?
iPhone (Екатерина): Да, Хорошо, сейчас. В принципи, единственное, то, что, куда, эти названия антон давай. С Тобой Посоветуемся тому что они там есть при наведении на кружочек, там выскакивать?
Ильдарханова: Право, просто появляться вот где урок. Один и справа, чтобы был текст. Если кружочек слева, то справате как Если кружочек справа, то слева. Текст Вот как раз, час, тоже бы ренген Обманул но, он, появляется только при открытии а почему. Его нет вот при? Листании
Ильдарханова: условно?
Эдуард Ильдарханов: Может быть, и конки, и конки, кружочки, и конки там. Рентген Диагностика, значит, ренген, стоит Там, лечение. Там. Перпи, пробирка, вместо вот этих кружок. Место Плей.
Anton Sidorov: Давайте, Пожалуйста, без, накидывания новых там требую. Не керстки, еще. Раз. Пришлите, что нужно, да, и, там мы. Уже, разберемся. Как как чего куда давайте без фантазии Пожалуйста Скажите Че, должно быть. Вот, Там, Здесь, должно быть, вот такой, то текст окей я найду способ как, это, сделать?
Ильдарханова: Ты можешь сейчас икран. Открыть я. Прям Счастье Скажу вот ты наводишь, на. Кружок Ты видишь там урок, один, только, Виден. А Когда ты наводишь появляется, ренген, обманул, вот, должно? Быть, так, чтобы, это ренген обманул Было Изначально справа и вот сейчас. Вот. Видишь Мы видим только урок, один урок, два. А должно быть, чтоб, мы уже видели урок. Один из права. Слева было ренген Обманул
Ильдарханова: Итак каждый. Урок не только при наведении. А Вот, вообще, в принцип?
Alexandr Gorbunov: Унитест урок и. Вот это а, должно быть прям название. Это хочется так?
Ильдарханова: Да, с лева что, Было добавлен текстом вот? Прям Все, Вот? Эти?
Anton Sidorov: Окей Мне, просто брать вот этиго текста и добавлять их к уроку урок один. Рентген Обманул.
Эдуард Ильдарханов: Урок. Не должно быть слова. Ну. Господи, Ребят, Но, я, уже запутал с этих уроков?
Alexandr Gorbunov: Да, Уроки, И Серию. Вот это убрать. Должны Быть?
Эдуард Ильдарханов: Ну. Сделать?
Anton Sidorov: Что должно быть написано. Ну. Можно, мне пожалуйста, слова дать, какие, писати, я не? Могу в голову каждому залезте понять что, должно, быть где написано, ребята,
Anton Sidorov: если, Мне быть понятно что, на что менять я, это сделаю можно, кто. Нибудь Один мне пожалуйста дат, список
Anton Sidorov: слов и подписей Что на. Что. Нужно Поменять я? Это? Сделаю это не сложно сделать еще раз но мне, нужен
Anton Sidorov: поменять что на Что менять,
Anton Sidorov: если пять человек разные, будут мне говорить? Ну, сариан Я Ничего, Не, буду менять давайте как то соберемся. Пожалуйста?
iPhone (Екатерина): Хорошо, я. Я сейчас пришлю,
iPhone (Екатерина): ну. Я, правильно поняла всех чтобы, это, было общее мнение что, вот при наведении у, нас появляется название. Это название. Мы просто ставим вместо урока под.
Alexandr Gorbunov: Поироков, серии тестов. Да, да я так понял.
Ильдарханова: Я Так, понимаю, должен остаться, как мы будем или, как не знаю?
Alexandr Gorbunov: Тест. Он. Нажми наведи. Антончена. Тести Дам Написано.
Alexandr Gorbunov: Вот он должен. Тест, обману?
Ильдарханова: А Ну. То, же самый, то все. Что, появляется при наведении должно, быть без, навидения просто заменить правильно.
Alexandr Gorbunov: Ну. Да, я, так понимаю?
iPhone (Екатерина): Ну Тест, просто мой будет и, тест об онука. Будет. Три слова это как будто много, и не знаю, как это будет самоотряться, А так, это понятно, что тест к уроку, предыдущему?
Alexandr Gorbunov: От?
Эдуард Ильдарханов: Слово. Тест. Может быть светом выдерить кругрочек я не. Знаю. Там.
iPhone (Екатерина): Просто. На Сколько это сейчас сложно менять кружочки потому, что будет круто если да. У нас, будет, какая то, дифференциация? И. Тест?
Anton Sidorov: У нас уже есть тест тест. Эта Галочка здесь и конку стоит А урок это.
Ильдарханова: Мне нет, нужно. Чтобы чтобы цвет, как?
Alexandr Gorbunov: Мне тоже от Меняли, но меня?
iPhone (Екатерина): Нет, просто Здесь вопрос, на насколько это сложно делается стоит ли это. Сейчас заморащиваться?
Эдуард Ильдарханов: Социальный?
iPhone (Екатерина): Час или нет?
Anton Sidorov: Свет, смотреть, ребят, есть вещи, которые, меня, есть, реально, простость поменять. Вот. Один, текст, на другой
Anton Sidorov: вопрос мы же понимаем. Да, что, это просто, как бы ну, один, файл
Anton Sidorov: и, в нем замена замена Цвета этот. Примерно то же самое то есть поменять, синий, цвет, там на зеленый ну, в, очах тоже фгня,
Anton Sidorov: это. Мы можем. Сделать.
Anton Sidorov: А там. Ну. Добавить в? Новую. Функциональность, которая там принажается его, здесь. Вот там, перевернет планету на сто восемьдесят градусов да это. Уже как быст проблематичное сделать?
Эдуард Ильдарханов: У вас. Например, есть логотип орто скул там колубочки, зеленые, и, кружок синий вот, ну, как. Идея просто, может быть, какие, то?
Anton Sidorov: У нас просмотрены про пройденные уроки. Зеленые, а не пройденные Синие.
Anton Sidorov: Серед уже использовано
Anton Sidorov: пониматесь. В Этом как, вы. Дело Вроде бы мы говорим это, нормально Логично вещи, но они, все, не, на сток очевидные как, кажется, это, уже, все, сделано, и диференциации есть но Она, очевидно, недостаточно окей. Нужно, еще что, то додумывать цвета. Фирменные ткани Уже использованные
Anton Sidorov: но почему то, мы их в упор не видим хотя смотрим на один и тот же кран по, моему все.
Anton Sidorov: Вот.
Dobroyar (Igor): А есть?
iPhone (Екатерина): Что цветные плажечки должны. Ну. Типа, вот, эти самий фигурочки на. Круглишках.
Alexandr Gorbunov: Сбер?
iPhone (Екатерина): Ну, Я, Думаю что, сейчас не встается замуральшиваться наверное. Сейчас, просто текст сейчас. Я. Скину вчал?
Anton Sidorov: Короче. Уроки подгрузили искать. Я просто не обновил страницу?
Audio shared by Anton Sidorov: Давай поговорим?
Anton Sidorov: Обновиться. Они все здесь, Они встали в самом деле?
iPhone (Екатерина): А, Да, все Эдуард, Поэтому спокойно. Показывай там. Есть теперь все.
Ильдарханова: Страстай Какое. Сброни.
Anton Sidorov: Нигде. Не Дай. Зесь этих разрывов?
Ильдарханова: Сбер, не тот, Можешь. Включить нормально? Почему текст не виден? Что это такое? Включи еще раз.
Ильдарханова: Вот видишь, что?
Alexandr Gorbunov: Чем ты в видосах такой?
iPhone (Екатерина): Это, потому, что?
Anton Sidorov: Меня растянут, ребята, потому, что он мне растянут на овек?
Ильдарханова: Канал?
Anton Sidorov: Нет. Если вас вернуть вот до такого то, там все будет нормально?
Audio shared by Anton Sidorov: Спортсмен. Двадцать Три Год?
Anton Sidorov: Помогати?
Ильдарханова: Мы не убираем. Дайте начале роликов. Или это только на первом так?
iPhone (Екатерина): Вот.
Alexandr Gorbunov: Как вы думаете?
iPhone (Екатерина): Убирать, не убирать, потому что, мне вот через нравится снегатипом когда, с начала конец но, Я также считаю что?
Alexandr Gorbunov: В динамике типа, ты, каждый, раз?
Ильдарханова: Вот утрата времени. Вощелдкое вчера.
Anton Sidorov: Да ее, можно там на первом может Быть, Уроки, ну на первом ролике. Из, Серии, уроков?
Alexandr Gorbunov: Когда?
Anton Sidorov: Я просто. Ты. Его в девятый раз будет, смотреть, он тебя уже Бесить Будет?
iPhone (Екатерина): Ну, Да, тогда, я уберу?
Anton Sidorov: Что на еще раз в терминологии ребят если, это, Не, уроки то, что, это, как, мы это, называем, что это такое, чтобы мы все говорили на одном языке тоже
Anton Sidorov: потому, что, ну в моем, понятии урок это, когда?
Alexandr Gorbunov: Как, сказать?
Anton Sidorov: Какой то один, Вот как вот в школе да. У, нас были уроки ты Приходишь, В сорок пять минут у тебя урок, Все он, закончился пошел там на следующий урок че такой у. Нас Урок,
Anton Sidorov: почему это. Не уроки. Я?
Эдуард Ильдарханов: У нас. Я просил, говорить, же сделал уже Все урок содержит себе одну серию микроленинг. Тесты, и набор материалов плюс. Подкаст. Это состоит один академический урок сорок, пять минут
Эдуард Ильдарханов: который мы потом акредитуем Как, Один академический урок
Эдуард Ильдарханов: Соответственно Три теоретических урока это один. Теоретический модуль,
Эдуард Ильдарханов: шесть, а, точне шесть, уроков, это один теоретический. Модуль после каждого. Урока идет клуб антон у тебя. В Математической модели это есть
Эдуард Ильдарханов: профессиональный клуб. Это в приложении, должно быть, вся, то что, у, тебя есть выворотка выворотка восемнадцать уроков и там восемнадцать подкастов три профессиональных. Клуба Одно
Эдуард Ильдарханов: одна практическая школа по итогам. И плюс после всего. Этого. Для отдельных людей насталь что вот, это все должно отобразовать свое прототипе приложения вся Эта модель с названием уроков с темами темы, тоже. Восемнадцати уроков. Есть Пикеры тоже потенциально, есть,
Эдуард Ильдарханов: Поэтому вот это нам нужен продукт пока. Вот это название. Урок а внутри уже Предлагаю формулировку
Эдуард Ильдарханов: блоков типовых блоков, которым мы наполняем тест там материал для самообучения. И, Ну, если, микроленинг, это, долго не знаю не, нравится, в лекциях напишите.
Эдуард Ильдарханов: Ни лекция. Не знаю что. То видео. Рок Видео Микроленок, когда, вот микроленок остат, не, знаю, когда. Такое.
Alexandr Gorbunov: Короче урок. Это целая. Вот вся эта плеяда они. Просто там мультику один Один видыс найди бар.
Anton Sidorov: Ну? Вопрос как, назвать вот эту одну штуку что, это? Такое?
Ильдарханова: Вообще не должно быть. Мы же, убираем слово урок и, там будет просто рентген обманул. Либо то?
Alexandr Gorbunov: Все вообще. Там не должно быть?
Ильдарханова: И ничего такого все?
Alexandr Gorbunov: О чем нам третий урок, Чем написано.
Anton Sidorov: Фазырь операции, кости?
Alexandr Gorbunov: Ну Да, вот, так типа, вот, ну так, название, делать. Но они, слишком большие или нет нормально на, то как Они влезут. Тут. В текстве?
Dobroyar (Igor): Мне Кажется здесь, их, слесобразно разместить вот допустим Слев, от кружка. И справа откружка?
Alexandr Gorbunov: Тесть?
Dobroyar (Igor): Потому что, если размещать сниже они снизу?
Alexandr Gorbunov: Надо, Да, я тоже сказала про это, и говорю что, не в хватит?
Ильдарханова: Будет пустого пространства которое?
Alexandr Gorbunov: Да?
Dobroyar (Igor): Да?
iPhone (Екатерина): Просто тут. Везде, разная длина, и будет неравномерно, будет не кажестранно быть?
Alexandr Gorbunov: Поставить, то нормально. Можно там, в две строки ты можешь. Слева из права от кружка
Alexandr Gorbunov: кремя, мне вот незу, от кружка, с лева и справа откружка оставить. Текст?
Dobroyar (Igor): А кружки, может чуть расширить в стороны вправо влево.
Dobroyar (Igor): Абэк.
Anton Sidorov: Вещи. Которые, которые, сильно сложнее сделать?
Alexandr Gorbunov: Чтобы текст. Поменять. Местами?
Anton Sidorov: Да
Anton Sidorov: Ну, потому, что вот это вся страница она же сверстана да, то есть здесь есть, определенная, сетка верстки и оно. Сейчас. Все здесь выравнено по этой сетке.
Anton Sidorov: Как только мы начинаем сюда добавлять. Вот текст, то у нас получается, например, вот этот линия она будет разрываться. От Вот этого кружочка, и его. Здесь появится про белого. Нужно, Быть чем то, заполнять, Если мы двигаем кружочки, то вот это вот линия она. Тоже рассчитана математически как она идет чтоб, она была ровной и непрерывная, везде,
Anton Sidorov: да Соответственно. Эти. Расчеты, тоже надо менять нужно полностью менять верстку самой всей страницы потому что, если кружочки меняются ну двигаются относительно,
Anton Sidorov: вертикальная, си где они, же сейчас. Построены. Да если о ней расположены шире то нужно, для каждого экрана в разных разрешениях потому что, наччитано подразненные модели. Телефонов нужно, рассчитывать отдельно и менять верстку, вообще всего экрана, потому что сейчас она расширена. Ну Рассчитана на определенную ширину экрана
Anton Sidorov: и соответственно если, мы, сюда. Помещаем, текст который, будет здесь Длинный как, Вот Например, вот здесь, вот доказательная правовая база. Пирпи Он сюда о, них ира не поместится да и, то, есть на одном экране. Например, он, может морец ровно а на другом, экране поездет вот поэтому. Кажется. До, фгня вопрос но добавь. Справу текст Он там Место. Есть.
Эдуард Ильдарханов: Я. Думаю, да, я согласен. Давайте. Так не будем. Да.
Anton Sidorov: Всегда. Так.
Эдуард Ильдарханов: Это может быть слывающее окно или, там раскрывающее, там какой то, штука а. Так это, прокреативити не. Знаю. Что бывает, микроленинг?
Anton Sidorov: Не. Я не говорю что, это как, бы невозможно сделать просто, это, не это не быстрая правка да, которую, там можно за десять минут до. Встречи поправить. Текст поправить, да. Фигня. Вопрос цвет, поправить, тоже,
Anton Sidorov: можно, а вот, уже, любые, такие смещения. Они уже чреватые вот. Такими. Бузыковыками которые, надо разгребать будет, очень долго
Anton Sidorov: вот. Поэтому, это не так просто Хотел выглядит да. Фигне Вопрос, ну. Короче. Если. Мы утвердили, что нужно. Просто Вот эти. Кате Вот. Название ты не будешь. Менять да сейчас я правильно. Же понимаю
Anton Sidorov: отсчета?
iPhone (Екатерина): Я думаю, что я, сейчас посмотрю, чтоб они были короче. Постараюсь сделать.
Anton Sidorov: Ага. Ну присылай тогда. Да, я. Поменяю
Anton Sidorov: процвет Я понял Сейчас, подберу тогда, Для тестов тоже другой. Цвет может, быть какой то посмотрю. Ну, и Коньки, поменять вот. Эти я услышу окей. Без проблем?
Ильдарханова: Тест. У нас же стоп уроки, как бы то есть не пройде. Тест Дальше. Нельзя может их, как, нибудь, красным?
Эдуард Ильдарханов: Название. Уберите, пожалуйста ауру. Как Этот самое всех раздражает, золото, типа. В учет.
Эдуард Ильдарханов: Поменяйте на русские сознания?
Anton Sidorov: На что поменять Эдуард на Что поменять?
Эдуард Ильдарханов: Чтобы не раздражались?
Anton Sidorov: Николаев, Еще, Раз?
Эдуард Ильдарханов: Сознание, пульс, дыхания?
Anton Sidorov: Ну. Подожди, а. У Рум это две. Буквы.
Эдуард Ильдарханов: Особливо?
Anton Sidorov: Это. Ну, Да, Хирабок?
Ильдарханова: Тз.
Ильдарханова: Самозальтесь. Как?
Anton Sidorov: Хз, Можно. Я. Бы хоз Поставил
Anton Sidorov: мы. Хозя чуть такое поэтому вот, себя двести хаз?
iPhone (Екатерина): Что пока оставим тогда без названия, если они, не нравятся а, потом там еще нибудь задумаем просто, чтобы?
Эдуард Ильдарханов: Конче. Там у нас было в моделе у нас. Антон Поставьте. Тогда, хотя, бы по английски
Эдуард Ильдарханов: конпул. Бре Айр, Аир, Кон, Консайнс, Пуль, Пульс и Аир, Дыхание
Эдуард Ильдарханов: Ир?
Ильдарханова: Дыхание?
Эдуард Ильдарханов: Это будет вдох, Дох, выйдет, получил, вдох потратил выдохнул.
Эдуард Ильдарханов: Вот такой?
Ильдарханова: Ин Аут Тогда там типу. Не Знаю как, инспек.
Anton Sidorov: Короче, кате, Я Жду, Тексты да. Еще, можем бесконечно вот. Этот фильм я заниматься давайте
Anton Sidorov: еще. Что Чечет и надо?
iPhone (Екатерина): Ну. И Еще Эдуард Попросил рассказать о том о чем, вчера общались то что на, самом деле когда говорим, про продукт. Чаще. Всего мы. Думаем про мультики но на, Самом деле мультике это маленькая кроха из всего, продукта и
iPhone (Екатерина): инвесторам экспертам. Надо представлять полную картину То есть это пятьсот, четыре, академических часа
iPhone (Екатерина): куда идут, Эти баллы что за них, будет когда подключаются стажировки когда Подключаются Практика то, есть нужно сделать. Как Вот Макет строительный дома нам. Так же нужно сделать какую, то презентацию или, продумать как мы это, будем
iPhone (Екатерина): резентовать. Грубо Говоря проект полностью
iPhone (Екатерина): вот, потому что сейчас, получается, показывай мультики а, все остальное эдуард рассказывает на. Словах именно концепцию
iPhone (Екатерина): Вот Этого не хватает и надо, этим надо подумать. Не то, то?
Эдуард Ильдарханов: Да, я предлагаю. Вот этот сам. Запуск должен соответствовать у нас в презентации как, и. Мир тоже предложил человек или, соглает с этим.
Эдуард Ильдарханов: Простая Презентация что, от того какая концепция у нас какая, философия, наша смысл, Эволюционная цель, до там включая что за, спецань, Что мы делаем?
Эдуард Ильдарханов: Что В чем Суть, приложения? В Чем суть майнинга? В Чем суть уроков? Как мы, обменим? Какая структура продукта? Что Урок этого содержит все, то, то
Эдуард Ильдарханов: после каждого рока подкаст с кем с участниками серии сериала
Эдуард Ильдарханов: Дальше. Каждые Шесть Уроков Теоретической Моды после шести роков профессиональный клуб, очный,
Эдуард Ильдарханов: а, Где, мы. Можем там тестировать проводить, фокус группы общения с аудиторией и, тестировать даже материалы рекламные ли концепции, вообще, обратная связьба потом. Восемнадцать уроков. Это Курс
Эдуард Ильдарханов: после Него идет практическая. Школа тот кто. Проходит практическую школу получает тридцать шесть часов нмо обычный, курс, полноценный, четырнадцать с. Каких Курсов объединяются в пятьсот четыре часа? Переготовки к специальности
Эдуард Ильдарханов: вот и дальше. Мы говорим. О. Том. Что с. Антоном мы рассчитаем, в этом моделе. Сколько Это будет стоить как? У нас и у, нас получится уже полный продукт который, мы презентуем и сколько, стоит, а сколько, и какие условия уже мне так очень легко, будет презентовать и рассказывать и показывать или, будет уже
Эдуард Ильдарханов: но, они уже готовы в пластиках Давай, то они, готовы и ребята. Готовы. Брать. Деньги?
Anton Sidorov: Ну Мы, прошлый раз когда, обсуждали как, бы презентацию вроде условились, о, том, что у нас, будет не презентацию у нас. Все это будет просто. На сайте. Отражено. Мы же не говорим про пдв презентацию Правда?
Эдуард Ильдарханов: Это обязательная должен быть, может быть, и Пдв презентация. Не. Знаю Ну?
Ильдарханова: Вот Вообще. То, что Сейчас Эдуард сказал мне, Саша, Через транскрибату. Что. Прогоняют можно? Этот Фрагмент прям выразать и загнать куда там. Ну и прям Вот это привези. Предмета.
Alexandr Gorbunov: Я бы еще Еще лучше. Эдуарда, Ты, можешь вот. Ты. Сейчас, на встречу едешь ты можешь аудио запись. Что Ли сделать. Вот то, что как ты презентовываешь?
Эдуард Ильдарханов: А я вот, уже выложил, и Бьем по отправил вот это. Ввз этот в маркетинг для транскрибатс
Эдуард Ильдарханов: Там. Для логопеда Почему это называется, не знаю почему, назвал
Эдуард Ильдарханов: файл но, я делаю диктофон. Себя Тоже буду. Делать диктофон. Запись.
Alexandr Gorbunov: Я посмотрю. Окей?
Эдуард Ильдарханов: А мне нужно. Я Готов рассказать что, я, Вижу как, визнали игоря тоже, были, идеи хорошими как, это. Сделал и, Я думаю, что общем усили мне Давать, пришении какой мы продукт и, как мы хотим презентовать сайт совершенно? Точно? Антон чтобычался от Сайта нет А показую, я уже сейчас.
Эдуард Ильдарханов: Ну.
Эдуард Ильдарханов: Понимает?
Dobroyar (Igor): Антон Имеет Виду что, презентацию, ведешь, тмэли что то. Посылочки Там Отправились?
Эдуард Ильдарханов: Отлично, А все! Супер, давайте, так. Давайте. Так, мне, нравится.
Ильдарханова: А можно. Вопрос с подвохом. Вот, я помню вы говорили максим, Алексеевич Вообще сказал что, это, методика которую, он, не очень, Вы решили доделать третий урок типа третью веточку или пометка какая, то, или, шла вообще с этим ничего?
Эдуард Ильдарханов: Этому наслже дальше. Следующий Механик который, кать забыл сказать что, это, механика сфиксования или разногласия протокола леченик
Эдуард Ильдарханов: вот посков каждые клинический. Срочно нужно будет разработать механику согласованию с экспертами.
Эдуард Ильдарханов: Который у нас час первый урок мы. Оставляем как, вместе это. Позиция Максим Алексеевича Рукаева. Другая позития но, она значит протоколы будет не согласован с эксперту
Эдуард Ильдарханов: и нам нужно. Чтобы автоматизировать, процесс для масштабирования. Нужно отработать процесс не только. Создания видеоропов. Там. Еще человещает. Упаковке Этих знаний и процесс согласования с экспортным сообщем
Эдуард Ильдарханов: следующий уровень. Пока. Я думаю, что это мы можем пока опустить, Нам нужно будет отработать?
Ильдарханова: Все, тогда, чтобы успели внести там сорок минут усталось?
Эдуард Ильдарханов: Может быть, ты, еще антону сможешь, Отпрать хотя к прототипа то что, где, ветка? Пациенту чтоб он туда зашло, видеть видос который ты сделал?
iPhone (Екатерина): Ала, Хорошо?
Anton Sidorov: Это. Я не обещаю успеть?
iPhone (Екатерина): А можно, чтобы просто там. Принажайте пациента сразу просто. Это одно видео включалось там необязательно.
Anton Sidorov: А там, видео, просто или че там?
Эдуард Ильдарханов: Видео, видео?
iPhone (Екатерина): Да?
Anton Sidorov: Какая да? Прислань прислань?
iPhone (Екатерина): Но и сейчас я постраюсь успеть грубо говоря. Ладно. Все. Давайте. Я.
Эдуард Ильдарханов: Что здесь. Будет пациенты?
Anton Sidorov: План. Все коллеге. Давайте. На связи с чем шить пока пром?
Dobroyar (Igor): Мира. До лада?